Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 21=
(Ich werde für dich sterben)
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
(Wenn der Opfertag
von Xihe kommt,)
(Ich werde mein Versprechen erfüllen
und die Mitglieder deines Clans retten.)
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
(Wenn unsere Trennung unvermeidlich ist,)
(mögen diese letzten Tage)
(sich lohnen.)
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
Geh nicht.
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
Habe... habe ich dich geweckt?
Du hast mich angestarrt.
Was guckst du dir an?
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
ICH...
Ich habe mich gefragt
wenn du von deinem Nickerchen aufwachst,
Scharlachrote Flamme, göttliches Schwein.
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
Ich habe nur Spaß gemacht.
Sei nicht böse.
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
Sie sind wütend?
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
Also,
du verarschst mich schon wieder, was?
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
Bleiben Sie stehen!
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
Nicht... nicht schon wieder dieser Trick.
Ich schlage zwei Fliegen mit einer Klappe
mit einer Klappe hier.
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪
Dein Herz rast.
Das gilt auch für Ihrs.
Das liegt daran, dass mein Herz dir am Herzen liegt.
♪Wie geht es dir jetzt?♪
Haben Sie es durchdacht?
Morgen ist der Tag von Xihe.
Ich werde unser Versprechen erfüllen
und entferne das Siegel
vom Scarlet Flame Clan.
Das Land der Scharlachroten Flamme
wird so wichtig sein wie zuvor.
♪Der Herbstwind
kräuselt den See♪
♪Ich habe
das versprochene Blütenmeer nie gesehen♪
Doch es gibt keine Perfektion
in dieser Welt.
Alles hat seinen Preis.
♪Was wir erlebt haben, wurde nie niedergeschrieben,
nur im Herzen getragen♪
♪Ich seufze,
denn alle Wesen sind an das Schicksal gebunden♪
Wenn alles vorbei ist,
Sie müssen sich diese wohlhabende Welt ansehen
und die riesige Galaxie
in meinem Namen.
Erleben Sie jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang,
jeden Morgen und Abend.
NEIN.
Sie müssen sie selbst sehen.
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
Wir werden klarkommen.
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
♪Wie ein zu kurzer Traum, der
nur die Erinnerung an jemanden hinterlässt, den ich einmal kannte♪
Chi Yu, was ist los mit dir?
(Gib die Xuanzhu-Jade her!)
Mu Lingxue!
Heute ist der Tag von Xihe,
Dies ist die beste Zeit,
um Xuanzhu-Jade zu gewinnen.
Hör auf, arrogant zu sein.
Sie sind nur An Shas Marionette.
Du
habe keine Ahnung, wie mächtig An Sha ist.
Die Xuanzhu-Jade ist nicht in dir?
(Wo ist meine Xuanzhu-Jade?)
Sprich. Wo ist es?
Hör auf!
Die Xuanzhu-Jade ist jetzt in mir.
Kommen Sie und nehmen Sie es, wenn Sie können.
Du...
Du verbrennst meinen bösen Geist!
Deine wahre Form
und die verbliebene Seele in mir
Aktie
das gleiche Schicksal.
Du hast mich mit deinem bösen Geist gequält .
Da du die Xuanzhu-Jade so sehr willst,
Ich werde deinen Gefallen erwidern
mit seiner Flamme!
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 21=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪